Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les somnambules
Ne la réveille jamais
Elle pourrait devenir confuse
Même si elle est déjà assez stupide
Qu'est-ce que tu fais encore ?
Ça me manque vraiment
nous nous blottissons sous des couvertures quand nous sommes enfants
ces jours où nous rêvions ensemble
et partager des collations ensemble
Nous étions voisins à l'époque
Poursuivre
Tu fais encore semblant d'être somnambule ?
Vous essayez d'effrayer Sis Nian'er ?
La vie a besoin d’un peu de plaisir, n’est-ce pas ?
De plus, seule sa chambre contient des collations
Alors, que suis-je censé faire ?
Vous aimez les collations depuis que vous êtes petit
Ma mère en parle encore
Elle dit qu'à chaque fois qu'elle nous rendait visite
elle voyait du pain presque périmé dans le réfrigérateur
Elle a toujours voulu essayer une bouchée
C'est mon seul passe-temps
Comment pourrais-je simplement y renoncer ?
Personne ne monte dans mon lit pour rien
Debout si tard et ne pas dormir
Tu dois être en train de préparer quelque chose
J'étais à moitié endormi
puis soudain je me suis souvenu
demain c'est notre premier anniversaire
Ce n'est pas demain, c'est aujourd'hui
Il est déjà minuit passé
Ouais
Ne devrions-nous pas célébrer ?
Nian'er nous a préparé le dîner pendant un an
J'ai pris cinq livres
Ma mère a cuisiné pour moi pendant vingt ans
Elle n'était pas aussi efficace que Nian'er en un an
Mais dernièrement, elle a du mal à marcher.
Alors peut-être que nous devrions
l'emmener manger un repas raffiné
Si tu veux vraiment remercier Sis Nian'er
alors apprends à cuisiner correctement
Si nous mangeons au restaurant une fois
nous devrons manger à la maison pendant des jours
En parlant de dépenses, je dois te mentionner
Vous n’êtes toujours pas indépendant financièrement ?
Tu continues à dire que tu es indépendant
Cela fait maintenant un an
Le mât du drapeau est tombé
Est-ce qu'on le laisse tomber ?
Et aussi
Notre entreprise ne se porte pas bien ces derniers temps
L'ensemble du département a subi des baisses de salaire
Qui a dit que je n'étais pas indépendant ?
L'argent de ce mois-ci
J'ai tout renvoyé à mes parents
Je suis officiellement fauché maintenant
Et mon argent de streaming
ne sera pas disponible pendant quelques jours
Tu as raison
Peut-être que cette année, nous devrions vraiment
garder les choses simples
Comme juste manger des chips
Même en mangeant des chips, essuyez-vous les mains
J'ai été vraiment heureux cette année
Je sens que je pourrai bientôt subvenir à mes besoins.
Mais
Il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas
Qu'est-ce que la vie, vraiment ?
Vie
C'est comme faire un voyage en train
Parfois, vous montez dans le mauvais train
mais cela vous amène toujours au bon endroit
Tout comme moi
Je n'ai jamais prévu de devenir enseignant
Allez, dors bien
Fais attention à ta tête
Votre corps
Ne devrait-ce pas être mon brillant cerveau ?
Mais Cong Ge
C'est dimanche aujourd'hui
Matin
J'ai dormi douze heures d'affilée
La jeunesse est merveilleuse
Qui est jeune ? On a presque trente ans.
Zhenggui, tu as encore fait un somnambulisme la nuit dernière
Tu n'as pas peur ?
Oh, j'y suis habituée
Qu'est-ce que vous voulez manger aujourd'hui tous les deux ?
C'est notre premier anniversaire aujourd'hui
Je pense que nous devrions manger des fruits de mer.
Nous pouvons faire du homard le plat principal
Et associez-le au champagne
Et deux, non, un crabe brun, alors...
Arrête, Li Zhenggui
Bon, c'est rare que nous soyons tous les deux en congé aujourd'hui
Faisons le ménage et allons au supermarché
Faisons-nous plaisir un peu
Allons-y, allons-y, allons-y
Changer de vêtements, changer de vêtements, changer de vêtements
Allons-y
Dépêche-toi
Le crabe brun est presque épuisé
Est-ce qu'on fait un défilé ?
Je suis le top model
Allons-y
J'ai été recruté, allez-y tous les deux
Très bien, je cuisinerai ce soir
J'essaierai de revenir bientôt
Je pars maintenant
Allez-y doucement
Bonjour
Professeur Zhang, un gros client arrive demain
Il y a un cours collectif à discuter
S'il vous plaît, revenez vite et organisez le matériel
Je te les enverrai bientôt
Nous serons bientôt là aussi
D'accord
Les bonnes choses viennent par paires
Est-ce que cette personne vous cible ?
Il t'aidait dans tout
Maintenant, regardez son attitude
Tellement ennuyeux
Qui s'en soucie
Je vais me mettre au travail maintenant
Va toi-même au supermarché
Sois prudent
Attends, ça veut dire que je peux dépenser de l’argent ?
Réalisateur Liang
Les choses à l'intérieur ne sont peut-être pas géniales
Voulez-vous attendre avant d'entrer ?
C'est bien
Que se passe-t-il maintenant ?
Le réalisateur dit que je suis trop inexpérimenté
Les doubleurs ne sont pas non plus en forme
Et le travail est urgent
Désolé pour le dérangement, directeur Liang
C'est bon, donne-moi le script, je m'en occupe
Bonjour, je suis le directeur vocal Liang Nian'er
Susu, c'est moi
Faisons un test
Ok, sœur Nian'er
Désolé, je vais sortir un instant
Je n'aime pas les scénarios avec des scènes de bordel
Cong Ge connaît mes principes
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Désolé, désolé, directeur Liang
Je ne savais vraiment pas
Le réalisateur vient de me crier dessus très fort.
C'est aussi la première fois pour le professeur Susu
Assumer un rôle comme celui-ci
J'ai vraiment paniqué
J'ai rapidement dit à M. Li
Je ne suis pas entré dans les détails
Je ne m'attendais pas à ce qu'il te fasse venir.
Êtes-vous un comédien de doublage professionnel ?
Tu ne peux pas parler un peu plus fort ?
Tu ne peux pas paraître un peu plus charmant ?
Es-tu déjà sorti avec quelqu'un ?
Directeur, veuillez faire une pause
Nous sommes tous des professionnels ici
Nous pouvons répondre à vos exigences
Susu, essaie de te souvenir
Nous avons déjà doublé un jeu
Nous avons invité un senior à exprimer l'esprit du renard
Vous souvenez-vous de la performance de ce senior ?
Je me souviens, sœur Nian'er
Essayons quelques prises comme celle-là
Ok, sœur Nian'er
Hé
Où est ma nourriture ?
Xiaoyu, donne ces deux-là à l'ingénieur du son
D'accord
Pas étonnant que vous soyez un directeur de voix si expérimenté
Je pense que tu es incroyable
Je n'ai qu'une petite partie
Combien de nuits tardives ai-je filmées ?
J'ai recruté plus de quarante figurantes féminines rien qu'à Hengdian
N'est-ce pas, patron ?
Oui, oui, bien tourné
Laissez-moi vous dire, l'éclairage, la composition
Ces lignes, ceci...
Vous poursuivez votre art
Nous ne sommes pas qualifiés pour juger
Mais pour ceux qui travaillent avec vous
Tu n'as vraiment aucune limite
Quel que soit le rôle que nous assumons
Nous le traitons toujours de manière professionnelle
Ce n'est pas parce que nous exprimons ces rôles
ça ne veut pas dire que tu peux nous manquer de respect
C'était désagréable de vous rencontrer
J'espère que votre box-office se portera bien.
Nous ne nous reverrons plus
Petit morveux
Mme Liang, merci pour votre travail acharné
Défi : ne rien dépenser du tout
Emportez des fruits de mer à la maison
Tata
Quel poisson manges-tu aujourd'hui ?
Jeune femme, je ne t'ai pas vue depuis des jours
Tous les poissons d'aujourd'hui sont très frais
Regardez vous-même
D'accord
Tante, tu ne te sens pas bien ?
La goutte, vous savez, c'est vraiment douloureux
Allez-y et regardez
Voyez s'il y a quelque chose que vous aimez
Je vais l'emballer pour toi
Si vous n'achetez pas
Je vais fermer boutique
Tante, que penses-tu de ça ?
Je t'aiderai à vendre du poisson cet après-midi
Dis-moi juste quoi faire et je le ferai
Mais pourrais-tu me donner un gros poisson ?
Tu ne peux pas gérer ce travail
Rester ici pendant des heures est difficile
Non, non, ce n'est pas difficile
Certainement pas
Oh mon Dieu, jeune femme
Tu veux vraiment m'aider à vendre du poisson ?
Bien sûr que je le fais
Tiens, mets ça
Prends ça
Le couteau pour écailler le poisson
Celui-ci
Oui, oui, c'est ça
Commencez par la queue
Grattez le long des écailles vers le haut
De la queue
Suivez les écailles vers la tête, oui, ici
Utilisez la bonne quantité de force, c'est tout.
Ça suffit
Celui-ci
Bien
Va le peser là-bas
Vingt-huit par jin
D'accord
Cinquante-six
Scannez le code de paiement là-bas
D'accord, merci
Nous avons des crevettes, des poissons, des tortues à carapace molle, toutes sortes
Celui-ci
Oui, celui-ci, celui-ci
Bon, il y a une astuce pour ça
Voyez, les écailles sont grattées
La chair n'est pas déchirée, très jolie
Une tortue à carapace molle, n'est-ce pas ?
Voyez lequel vous semble le plus beau
Cent quatre-vingts, d'accord
Un quatre-vingt, scannez simplement là-bas, merci
Vingt-cinq yuans
Scannez simplement ici
Celui-la
Est-ce que celui-là est bien ?
Bien sûr
Jeune femme, vous avez travaillé dur aujourd'hui
Essuyez rapidement votre sueur
Ce gros poisson ne sera pas vendu
Je le ramènerai à la maison plus tard pour le cuisiner
Merci
Patronne, donnez-moi un plus gros poisson
Je le veux cuit à la vapeur
Oh, je suis vraiment désolé
J'ai eu une aide précieuse aujourd'hui
Tous les gros poissons sont vendus
Il ne reste que ces petits
C'est l'anniversaire de mon petit-fils aujourd'hui
Il a demandé du poisson
Voyez s'il y a autre chose pour lui
Tiens, jeune femme, emporte ça chez toi pour le cuisiner.
Merci
Désolé pour ça, monsieur
Regarde autre chose, je te propose une offre
Vieux monsieur
Tiens, prends celui-ci
Comment pourrais-je accepter cela ?
Demoiselle
N'est-ce pas pour que tu le ramènes à la maison et que tu le cuisines ?
C'est bien
Ça marche
Je t'échange ce pain contre ça
Merci
Oh, jeune dame
Comment es-tu si gentil ?
Un joli visage, un cœur encore plus gentil
C'est vraiment quelque chose
Sœur Nian'er, sœur Nian'er
Qu'as-tu mangé ? Ta bouche est si douce.
Cassez-nous un peu de pain, s'il vous plaît.
Essayez-vous d'attraper des tortues à carapace molle
avec du pain ?
C'est exact.
Il suffit de mettre le pain sur le crochet,
puis on les met dans la bouteille, et c'est tout.
Tu en sais vraiment beaucoup.
Mais,
en cette saison,
les mamans tortues ont toutes leurs bébés.
Si tu attrapes une maman,
qu'arrive-t-il aux bébés ?
Mais je pense que vous êtes tous les deux intelligents.
Je pense que votre configuration
ça marche plutôt bien en fait.
Et si j'échangeais du pain avec toi ?
Quelle saveur a-t-il ?
Essaie-le.
Mmm.
Merci.
Li Zhenggui
Est-ce que tu pêches ?
C'est une longue histoire.
Je vais te tromper, j'ai besoin de ton amour.
Parlons à la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai terminé ma proposition.
Quand est-ce que tu viens ?
Désolé, professeur Zhang.
Il y a un imprévu à la maison, je ne peux pas venir.
Tout le monde est occupé.
Certaines personnes ne peuvent pas venir.
Je leur ai dit de travailler à domicile.
Veuillez m'envoyer votre proposition terminée par e-mail.
Je te répondrai plus tard.
Liang Nian'er
Quelle personne dégoûtante.
Comment supportes-tu ça ?
Si j'avais été à ta place, j'aurais déjà craqué.
On ne peut pas éviter ce genre de personnes au travail.
J'ai déjà eu affaire à ce problème.
Alors, quand cela se reproduit,
J'essaie de l'éviter autant que possible.
Il faut garder un bon état d'esprit.
Lorsque vous rencontrez de mauvaises personnes ou de mauvaises choses,
laisse-le simplement passer rapidement.
Ne vous compliquez pas la tâche.
Vivez plus d'expériences, travaillez plus.
Mangez plus de nourriture délicieuse.
La vie sera un peu meilleure comme ça.
J'ai rencontré des problèmes similaires ces derniers temps.
J'ai beaucoup appris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'aurais pas dû faire confiance à Li Yihan.
Ne vous attardez pas sur les choses malheureuses.
Maintenant c'est mon tour de vous aimer tous.
Le festin de fruits de mer tant attendu de Li Zhenggui
peut être ruiné,
mais je crois
ce simple riz au poulet au curry
peut tout aussi bien réconforter leur cœur.
Préparez une sauce polyvalente.
Utilisez la chaleur des piments
pour réveiller leurs papilles.
Pour un vert vif, ajoutez un peu d'huile.
Deux minutes, le temps est écoulé, sortez-le.
Rouge et vert ensemble, agréables à l'œil.
Faire sauter le poulet jusqu'à ce qu'il soit parfumé.
Deux cuillères de sauce soja, une cuillère de sauce aux huîtres.
Ajoutez ensuite un peu d'eau.
Ajoutez cinquante grammes de curry.
Versez cinquante millilitres de lait de coco.
Réduisez la sauce à l’épaisseur souhaitée.
Ensuite, il est prêt à être servi.
Restons simples aujourd'hui.
Acclamations!
Au dîner !
C'est du pur bonheur.
Je me souviens il y a un an, quand j'étudiais à l'étranger,
Je ne savais même pas ce qu'était le petit-déjeuner.
Je ne savais même pas ce qu’était le dîner.
Mais depuis que je vous ai rencontré tous les deux,
Je pense que le dîner est
quelque chose de vraiment précieux.
Au curry de riz au poulet !
Riz au poulet au curry